# Создание атрибута

1. Откройте [список атрибутов](attribute_list_view.md) шаблона.
2. Нажмите кнопку «**Создать**».

*![Кнопка «Создать» в списке атрибутов](attribute_create_button.png)*

3. Отобразится окно «**Новый атрибут**».
4. Задайте [свойства атрибута][типы-и-свойства-атрибутов].
5. Нажмите кнопку «**Сохранить**».

*![Окно «Новый атрибут»](attribute_creation.png)*

--8<-- "related_topics_heading.md"

**[Просмотр списка атрибутов](attribute_list_view.md)**

**[Типы и свойства атрибутов][типы-и-свойства-атрибутов]**
